# DevOps 深潜:苹果公司为 ITSM 火上浇油

> 原文：<https://devops.com/devops-deeper-dive-apple-adds-fuel-to-itsm-fire/>

苹果本周收购了为苹果设备提供 IT 服务管理(ITSM)工具的 Fleetsmith(T1)，这再次引发了一场关于如何在异构 IT 环境中最好地管理端点的激烈辩论。

Fleetsmith 与竞争对手 Jamf Software 和 IBM 一起，[提供只管理苹果设备的 ITSM 工具](https://devops.com/devops-chat-managing-apple-devices-with-fleetsmith/)。该公司辩称，管理苹果设备的 IT 团队更喜欢使用感觉像 MacOs 或 iOS 应用程序的工具。然而，这两种企业环境通常都有苹果和 Windows 设备。因此，许多 IT 团队已经采用了 ITSM 工具，允许他们集中管理这两个平台。

到目前为止，苹果在如何最好地管理其设备方面一直保持相对中立。对 Fleetsmith 的收购标志着该公司将更加关注 ITSM，因为在新冠肺炎疫情事件发生后，许多组织需要调整其管理端点的方法。

随着越来越多的人可能会花更多的时间在家工作，高度分散的端点的管理变得更加具有挑战性。苹果尚未概述其对 Fleetsmith 的计划，也没有表示是否会继续支持 Fleetsmith 的客户。假设该公司将把 Fleetsmith ITSM 工具纳入其投资组合。

## Mac 和 Windows:我们都不能和睦相处吗？

与此同时，能够管理异构终端的平台提供商正迫切要求提高集中化程度。许多 IT 组织采用不同的工具来管理 Windows 和 Apple 设备；集中管理终端为这些组织提供了降低成本的机会。

ITSM 工具提供商 JumpCloud 的首席技术官格雷格·凯勒说:“IT 团队不想绕过基础设施。”集中化创造了这种单一平台效率。"

ManageEngine 的产品经理 Pradyut Roy 补充说，随着桌面计算迁移到云中，集中端点管理的需求将变得更加明显，manage engine 是一家 ITSM 工具提供商，也提供多种类型的端点。

“将会有一个巨大的动力来集中控制平面，”罗伊说。

ManageEngine 本周发布的对 519 名 IT 专业人员的调查发现，47%的组织计划为员工提供更多支持移动的资产。随着这些终端的推广，IT 团队将需要可从任何地方访问的 ITSM 平台，使他们能够管理设备，而不管它们在任何给定时间连接到什么网络。

当谈到理解企业中的 ITSM 需求时，苹果并没有什么好名声。例如，它经常以不向后兼容的方式更改应用程序编程接口(API ),因此 ITSM 工具的提供商经常必须对他们的工具进行重大更新。随着采用最佳 DevOps 实践的组织寻求将它们扩展到运行在 Apple 设备上的应用程序，API 问题可能会变得更加重要。

ITSM 显然处于不稳定状态。大多数 IT 组织依赖基于 ITIL 的传统流程来一致地管理 IT 基础架构。随着企业开始要求更大的灵活性，许多基于 ITIL 的流程将需要重新审视。现在的机遇和挑战是找到一种方法，在尽可能多的不同类型的终端上融合 ITIL 和开发运维实践。